- faire un schéma de l'architecture globale ---> FAIT
- faire relire quelques cas d'audit : Marina ou autre collègue ---> FAIT
- faire relire mon mémoire par une ou 2 personnes avant ---> FAIT
- pas plus de 100 pages ---> FAIT
- sondage sur la détection des biais par mechanical turk (https://www.mturk.com/) ---> PAS BESOIN CAR EXPERTISE EDI
- annoncer dépôt 2 mois avant (T0), compter 1.5 mois pour Esma ---> FAIT
- T0+15 jours ==> envoyer à Esma pour relecture
- choisir mon jury parmi les profs DIRO (FR + lien avec IA Gen et RH ?)

- dépôt fin mai ==> mi-avril envoie à Esma


Pourquoi avoir mis une architecture aussi complexe pour générer une conversation ! --> FAIT
A méditer ... flexibilité, décomposition des tâches, possibilité de contrôler étape par étape les postes, personna, profil,
permettre de mettre en place un système complet ou bien de laisser l'humain dans la loop (le candidat) intervenir !
C'est aussi pour respecter les principes de construction logicielle : avoir des composantes autonomes, réutilisables et testables.
Par exemple il est possible dans mon de m'appuyer sur les données générées à chaque étape pour les adapter à un contexte réel.

